yêu cầu : có cài đặt SQL bản SQL 2014 ( ver 12.0.4237.0)

B1 : Mở File SQL và chạy query để Tạo một database có tên là 'DDS' 
B2 chạy chương trình 'DDS-Dau Tu Tai Chinh'

________
-Nhấn bắt đầu để bắt đầu chương trình
-Nhập vào họ tên, số tiền, thời hạn, yêu cầu nhập đúng như chỉ dẫn, nếu nhập sai sẽ báo lỗi
-Chọn vào các tác vụ cần thực hiện( Như dự đoán theo mô hình: ra quyết định mạo hiểm, đầu tư kiểu lạc quan( maxmax), đầu tư kiểu bi quan( minmax)) chương trình sẽ tính toán lợi nhuận hoặc đưa ra quyết định nên đầu tư vào danh mục nào
__________

**Bắt buộc: Chương trình yêu cầu nhập vào Data Source, vui lòng xem trong mục cài đặt (mục 4.3 - bản word) 